# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 오창원
- 리뷰어 : 이지안


# PRT(Peer Review Template)
- [ ]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 제출하셨습니다.
    <img width="1161" alt="스크린샷 2025-01-10 오후 5 43 50" src="https://github.com/user-attachments/assets/4e5d0038-879a-4507-9e5e-9209ccf28850" />

- [ ]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 당뇨병 수치 프로젝트에서는 손실 계산과 기울기 계산이 핵심이라고 생각하는데 잘 정리하셨습니다.
      <img width="966" alt="스크린샷 2025-01-10 오후 5 45 21" src="https://github.com/user-attachments/assets/65982bf5-96d5-4588-b91b-d5fcdbf9e75c" />
        
- [ ]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
       - x값에 직접 coiumn을 넣으신 것이 저와는 다른 시도를 하셔서 좋은 시도를 하셨다고 생각합니다.
        <img width="882" alt="스크린샷 2025-01-10 오후 5 47 51" src="https://github.com/user-attachments/assets/c870945c-bbf9-4fe1-84ea-26e32c4986a7" />

- [ ]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 회고 부분은 따로 없어 보이지만 코드를 잘짜셔서 읽기 좋았습니다!
              
- [ ]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 당뇨병 / 자전거 수요 예측 모두 평가 지표를 적절하게 잘 사용하셔서 코드를 잘 작성하신 것 같습니다.
    <img width="882" alt="스크린샷 2025-01-10 오후 5 50 04" src="https://github.com/user-attachments/assets/a80ff18e-4e39-4edb-90c7-0086063785c1" />


# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
# 리뷰어의 회고를 작성합니다.
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
